Repository: gapan/salixtools
Catalog: netsetup/po/*.po
Languages: ja

source: The address you have entered seems to be non-standard. We were expecting $ArG2 groups of numbers seperated by dots, like: 127.0.0.1 Are you absolutely sure you want to use the address $ArG1?
ja: 入力したアドレスが標準的ではなさそうです。 グループ $ArG2 は 127.0.0.1 のようにドットで区切られた数字を期待します。 アドレス $ArG1 の使用を行いますか？

source: WARNING
ja: 警告

source: First, we'll need the name you'd like to give your host. Only the base hostname is needed right now. (not the domain) Enter hostname:
ja: まず、ホスト名が必要になります。 ここではベースとなるホスト名のみが必要です。（ドメインは外す） ホスト名を入力して下さい:

source: ENTER HOSTNAME
ja: ホスト名を入力して下さい

source: Now, we need the domain name for this machine, such as: example.org Do not supply a leading '.' Enter domain name for $HOSTNM:
ja: このようなマシンのドメイン名が必要です: example.org '.' を外さないで下さい $HOSTNM のドメイン名を入力して下さい:

source: ENTER DOMAINNAME FOR $HOSTNM
ja: $HOSTNM のドメイン名を入力して下さい

source: CONFIGURATION TYPE FOR $HOSTNM.$DOMAIN
ja: $HOSTNM.$DOMAIN の構成タイプ

source: Now we need to know how your machine connects to the network. If you have an internal network card and an assigned IP address, gateway, and DNS, use the 'static IP' choice to enter these values. If your IP address is assigned by a DHCP server (commonly used by cable modem and DSL services), select 'DHCP'. If you do not have a network card, select the 'loopback' choice. You may also select 'NetworkManager' if you would like to have the NetworkManager daemon automatically handle your wired and wireless network interfaces (this is simple and usually works). Which type of network setup would you like?
ja: ネットワークの接続方法を知る必要があります。 内部ネットワークカードと割り当てられたIPアドレス、ゲートウェイ、DNS を使用している場合、これらの値を入力するために「静的 IP」の選択肢を使用します。IP アドレスが DHCP サーバによって割り当てられている場合は、「DHCP」を選択します。（通常ケーブルモデムや DSL サービスで使用されます）ネットワークカードがない場合は、「ループバック」を選択を選択します。自動的に NetworkManager デーモンを持っている有線・無線ネットワークインターフェースを処理したい場合は「NetworkManager」を選択する事ができます。（これは単純であり通常動作します）どのネットワーク設定をご希望ですか？

source: Use a static IP address to configure ethernet
ja: 有線設定に固定 IP アドレスを使用する

source: Use a DHCP server to configure ethernet
ja: 有線設定に DHCP サーバを使用する

source: Set up a loopback connection (modem or no net)
ja: ループバック接続の設定 (モデムまたはネット未使用)

source: Autoconfigure network using NetworkManager
ja: NetworkManager を使用したネットワークの自動設定

source: SET DHCP HOSTNAME
ja: DHCP ホスト名を設定します

source: Some network providers require that the DHCP hostname be set in order to connect. If so, they'll have assigned a hostname to your machine, which may look something like CC-NUMBER-A (this depends on your ISP). If you were assigned a DHCP hostname, please enter it below. If you do not have a DHCP hostname, just hit ENTER or Cancel.
ja: 一部のネットワークプロバイダは、DHCP ホスト名を接続するために設定されることを必要とします。もしその場合、CC-NUMBER-Aのようなものをホスト名として割り当てています。（これは ISP によって異なります）DHCP ホスト名を割り当てたい場合は入力してください。DHCP ホスト名を持っていない場合は、単に ENTER キーをオス化、またはキャンセルを選択して下さい。

source: Enter your IP address for the local machine. Example: 111.112.113.114 Enter IP address for $HOSTNM (aaa.bbb.ccc.ddd):
ja: ローカルマシンの IP アドレスを入力して下さい。例： 111.112.113.114 $HOSTNM の IP アドレスを入力して下さい (aaa.bbb.ccc.ddd):

source: ENTER IP ADDRESS FOR $HOSTNM.$DOMAIN
ja: $HOSTNM.$DOMAIN の IP アドレスを入力して下さい

source: Enter your netmask. This will generally look something like this: 255.255.255.0 Enter netmask (aaa.bbb.ccc.ddd):
ja: ネットマスクを入力して下さい。通常このような形式です: 255.255.255.0 ネットマスクを入力して下さい (aaa.bbb.ccc.ddd)

source: ENTER NETMASK FOR LOCAL NETWORK
ja: ローカルネットワークのネットマクスを入力して下さい

source: Enter the address for the gateway on your network, such as:
ja: ネットワークゲートウェイのアドレスを入力して下さい。例えば:

source: If you don't have a gateway on your network just hit ENTER without entering a gateway IP address. Enter gateway address (aaa.bbb.ccc.ddd):
ja: ネットワーク上にゲートウェイがない場合場合は、 ゲートウェイ IP アドレスを入力せず Enter を押して下さい。 ゲートウェイアドレスを入力して下さい (aaa.bbb.ccc.ddd):

source: ENTER GATEWAY ADDRESS
ja: ゲートウェイアドレスを入力して下さい

source: USE A NAMESERVER?
ja: ネームサーバを使用しますか？

source: Will you be accessing a nameserver?
ja: ネームサーバの入力を行いますか？

source: Here is your current IP address, full hostname, and base hostname: $IPADDR $HOSTNM.$DOMAIN $HOSTNM Please give the IP address of the name server to use, such as $DNSSAMPLE. You can add more Domain Name Servers later by editing $RESOLV. Primary name server to use (aaa.bbb.ccc.ddd):
ja: 現在のIPアドレス、完全なホスト名、ベースホスト名は次のとおりです: $IPADDR $HOSTNM.$DOMAIN $HOSTNM 使用するネームサーバの IP アドレスを入力して下さい。 例えば $DNSSAMPLE 後に $RESOLV を編集して、より多くのドメインネームサーバを追加することができます。 使用するプライマリネームサーバ (aaa.bbb.ccc.ddd):

source: SELECT NAMESERVER
ja: ネームサーバを選択して下さい

source: PROBE FOR NETWORK CARD?
ja: ネットワークカードを探索しますか？

source: look for network cards to set up
ja: セットアップするネットワークカードを見る

source: CARD DETECTED
ja: カードを検出しました

source: NO CARD DETECTED
ja: カードは検出されませんでした

source: NETWORK SETUP COMPLETE
ja: ネットワーク設定が完了しました

source: CONFIRM NETWORK SETUP
ja: ネットワーク設定の確認

source: Hostname:
ja: ホスト名:

source: Domain name:
ja: ドメイン名:

source: IP address:
ja: IP アドレス:

source: Netmask:
ja: ネットマスク:

source: Gateway:
ja: ゲートウェイ:

source: Nameserver:
ja: ネームサーバ:
